Como anunciante, eu quero marcar o local visto pela última vez para que ele possa ser resgatado. | Como anunciante, eu quero poder escolher se estou identificado ou não. | Como anunciante, eu quero poder acompanhar o status do animal para que eu saiba se ele foi resgatado ou não.
Juliana
Ewerton
Wallison


*C*
#1 - Como anunciante, eu quero anunciar um animal perdido para que ele possa ser resgatado.
#2 - Como anunciante, eu quero cadastrar as características (raça ou desconhecido, cor, porte, acessório) para que ele possa ser identificado.
#3 - Como anunciante, eu quero registrar uma ou mais fotos para que ele possa ser identificado mais facilmente.