Beatriz

Como anunciante, eu quero marcar o local visto pela última vez para que ele possa ser resgatado.
Como anunciante, eu quero poder escolher se estou identificado ou não.
Como anunciante, eu quero poder acompanhar o status do animal para que eu saiba se ele foi resgatado ou não.

Juliana

#14 Eu como Organização preciso Localizar os animais perdidos para realizar o resgate
#12 Eu como Organização do sistema preciso alterar minhas informações, para manter meus dados atualizados
#10 u como Organização preciso realizar o meu cadastro no sistema para ter acesso as funcionalidades

Ewerton

#15 Como uma organização preciso observar a situação que encontramos os animais perdidos para, informar seu estado de saúde.
#11 Eu como Ong preciso informar o recolhimento do animal para atualização do sistema.
#13 Receber notificação dos animais encontrados próximo a minha localidade.

Wallison

Como usuário comum, quero logar no sistema, para realizar alguma ação dentro do sistema, como informar que sou dono do animal ou ver informações mais detalhadas #5
Como usuário comum, quero visualizar os animais perdidos e a localização, para que eu possa procurar um animal perdido. #4
Como usuário comum, quero poder informar que sou dono ou conheço o animal, para que todas as pessoas no sistema fiquem informadas. #6

Chameison
#1 - Como anunciante, eu quero anunciar um animal perdido para que ele possa ser resgatado.
#2 - Como anunciante, eu quero cadastrar as características (raça ou desconhecido, cor, porte, acessório) para que ele possa ser identificado.
#3 - Como anunciante, eu quero registrar uma ou mais fotos para que ele possa ser identificado mais facilmente.