Como anunciante, eu quero marcar o local visto pela última vez para que ele possa ser resgatado. | Como anunciante, eu quero poder escolher se estou identificado ou não. | Como anunciante, eu quero poder acompanhar o status do animal para que eu saiba se ele foi resgatado ou não.

#14 Eu como Organização preciso Localizar os animais perdidos para realizar o resgate | #12 Eu como Organização do sistema preciso alterar minhas informações, para manter meus dados atualizados | #10 u como Organização preciso realizar o meu cadastro no sistema para ter acesso as funcionalidades
Ewerton
Ewert- #15Como uma organização preciso observar a situação que encontramos os animais perdidos para, informar seu estado de saúde.
#11Eu como Ong preciso informar o recolhimento do animal para atualização do sistema.
#13Receber notificação dos animais encontrados próximo a minha localidade.

Wallison


*C*
#1 - Como anunciante, eu quero anunciar um animal perdido para que ele possa ser resgatado.
#2 - Como anunciante, eu quero cadastrar as características (raça ou desconhecido, cor, porte, acessório) para que ele possa ser identificado.
#3 - Como anunciante, eu quero registrar uma ou mais fotos para que ele possa ser identificado mais facilmente.